Então é por isso... é por isso que nunca voltou.
Não consigo imaginar pelo que você passou,
Liam.
Você não sabia.
Eu sinto muito.
Eu só preciso que você saiba.
Você estava certa.
Ok.
Eu nunca deveria ter aceitado aquela missão.
Desculpe, é a Kelly.
É do hospital.
Tenho que atender.
Alô.
Oi.
Você não vai acreditar nisso.
Fui ver a Tracy, sumiram.
Como assim, sumiram?
Quero dizer, eles foram embora.
Voltei para o quarto dela.
Ela não estava lá.
Tem certeza?
Bem, as coisas dela sumiram.
E a minha caminhonete também.
Tenho quase certeza de que o Ben a levou.
Bem, como ele faria isso?
Eles estão bem mesmo?
É o Liam?
Sim.
Para onde você acha que eles estão indo?
Não tenho certeza.
Ok.
Estou a caminho.
O que está acontecendo?
Não sei.
Preciso ir para o hospital.
Só espero que ele não vá embora até eu
voltar.
Oi, Mike.
Alguma novidade?
Ele não está atendendo.
Por que ele faria algo assim?
O serviço social esteve aqui.
Discutindo a situação com a mãe deles
e a possibilidade de um orfanato.
Ele deve ter nos ouvido conversando.
Eu nunca deixaria isso acontecer.
Mas precisamos encontrá-los.
Antes que alguém perceba que ela sumiu.
Posso ligar para o Tom.
Emitir um alerta para a sua caminhonete.
Não, ela é menor de idade.
É colocar menor em risco.
O Tom se sentiria obrigado a reportar.
E o Dr. Carlson?
E o Dr. Robney.
Eu deveria pelo menos contar a eles.
E corremos o risco de eles ligarem
para o conselho tutelar.
Não, mas posso falar com eles e explicar
a situação.
Apenas nos ganhe algum tempo.
Ok.
Se você acha que consegue convencê-los,
faça.
Mas precisamos agir rápido antes que as
coisas piorem para o Ben.
Para onde achamos que eles estão indo?
Se eu fosse o Ben, iria para a casa do
namorado procurar minha mãe.
O Ben disse onde ele mora?
Não sei nem o nome dele.
Ok.
Vou ligar para o Quincy e depois
ligamos para o Crossing e vemos
se alguém ouviu o Ben dizer
algo que possa ser útil.
Certo.
Vou ligar para o Cooper.
Talvez ele possa ajudar.
Ok.
Eu queria sua aprovação para estes
pratos especiais.
Ok.
Tortilha, então eba.
Parece ótimo.
Obrigado.
Eu falei sério sobre o que disse antes
de seguir a sua liderança.
Agradeço por isso.
Então o fricassê de frango está cozinhando e as
tortilhas estão a caminho.
E estou seguindo as receitas também.
Nenhuma nova adição?
Não, senhora.
Exatamente como no livro desta vez.
Palavra de escoteiro.
Tem certeza?
Porque isso não parece com você.
Posso ser um chef gourmet, mas também
gosto de comida caseira.
Me leva de volta à época em que comecei
a cozinhar.
Antes de todos os pratos chiques e dos
críticos de Nova York, eu e minha mãe trabalhando
juntos na cozinha, preparando comida
simples que deixava todos felizes.
Exatamente.
É sobre isso que o Shandon's sempre foi.
Comida boa.
Que te leva de volta às suas raízes.
Então você nunca disse de fato por que deixou
Nova York?
5.
Ser um chef de alta gastronomia pode ser
bem intenso.
Eu precisava de uma pausa.
Esse foi o único motivo?
É, eu provavelmente deveria voltar a preparar
os vegetais para o fricassê de frango.
Escute, eu entendo, mas eu realmente não
acho que a Tracy esteja em risco.
Maggie, ela não está totalmente recuperada ainda.
Não, eu sei disso, mas ela estava indo
muito melhor e o Ben está com os remédios dela.
Ele é muito responsável.
Estou confiante de que ele vai garantir
que ela os tome.
Você percebe que é nossa responsabilidade
alertar as autoridades,
especialmente se o que você está dizendo sobre
a mãe ter sumido for verdade.
Olha, o Ben é um bom garoto.
E ele tem idade suficiente para cuidar da irmã.
Ele cometeu esse erro porque tem medo
de perdê-la para o sistema.
Você consegue entender isso, não é?
Sim, consigo.
Ok, só estou pedindo um pouco de tempo para
encontrá-los.
Ok, farei o meu melhor para enrolar o
hospital se me ligarem.
Obrigada.
Escute, só posso lhe dar até o fim do dia.
Se não os encontrar até lá, não terei outra
escolha a não ser reportar.
Sim, eu entendo.
Ok.
Sullivan's Crossing.
Ei, sou eu.
Oi, como vão as coisas?
Por acaso a Tracy mencionou algum detalhe
sobre o namorado da mãe dela para você?
Não.
Por quê?
É melhor você se sentar para ouvir isso.
Achei que você nunca fosse realmente contar a ela.
É, bem, foi muito mais difícil do que eu pensava.
Então, você está finalmente pronto para voltar a campo.
Não sei.
O irmão Bruce não vai esperar para sempre.
As coisas estão esquentando, Liam.
Os voos provavelmente serão suspensos em breve.
É, já ouvi essa antes, Jack.
Isso pode ser um divisor de águas para sua
carreira.
Vamos lá.
Estamos falando de painéis na emissora,
comentários na editoria
internacional, o seu rosto
no jornal todas as noites.
Até quando preciso te dar uma resposta?
No máximo em dois dias, ou terei que passar
a vaga para outra pessoa.
Olha, Liam.
Você me disse que iria para a Nova Escócia
para finalizar
seu divórcio e consertar
as coisas com a Maggie.
Sim, sabe, é só que...
Eu te amo como um irmão.
Não quero nada além de ver você feliz.
Você não pode continuar cultivando a chama por
uma mulher que não vê há anos.
Ela seguiu em frente.
E você deveria fazer o mesmo.
Estou tentando.
Ok, não é tão simples.
Eu sei, cara.
Mas essa é uma oportunidade única na vida.
Por favor, pense nisso.
Ok.
Você sabe onde está a antiga fôrma de muffin
da minha tia?
Junto com as outras fôrmas de muffin.
Não consigo achar.
Tracy e Ben vão ficar bem.
Nós dois sabemos como é ser separado da
família, Frank.
Isso não vai acontecer.
Bem, e se a Maggie e o Cal não os encontrarem?
E se o hospital envolver a polícia?
Eles são boas crianças.
O Criador vai cuidar deles.
Eu espero que sim.
Vou preparar um chá para nós.
Frank?
Eu não sei o que faria sem você.
Alguém lembra de algum endereço ou nome?
Bem, o Cooper vai até a casa deles.
Ver se talvez eles tenham voltado para casa.
Bom.
Alguma notícia sobre a sua caminhonete?
Ainda não.
Os caras da equipe saíram para procurar.
Como foi com o Quincy?
Sim, ele nos deu até o fim do dia.
E depois?
E depois ele diz que terá que alertar as
autoridades.
Ei, ei, ei, ei.
Não, não, não.
Você não pode fazer isso.
Temos que manter essas crianças juntas.
Não, eu sei.
É.
Estou fazendo o meu melhor.
Todos nós estamos.
O Quincy se importa com o que vai acontecer se
o serviço social for envolvido?
Se importa?
Claro que sim.
E você?
Como pode dizer isso?
Estamos todos tão preocupados com o Ben
e a Tracy quanto você.
Mas você não está realmente focado nisso.
Tá certo.
O que isso quer dizer?
Só quer dizer que você anda meio distraída
ultimamente.
Com o Liam.
Do que você está falando?
Vocês dois parecem estar passando muito
tempo juntos ultimamente.
Não vou discutir isso agora, Cal.
Apenas volte para o posto.
Nenhum sinal deles ainda.
Isso é demais.
Eu poderia ter impedido ele.
O que ele estava pensando?
Bom, ele não estava.
Hunter, ligue para ele de novo.
Está indo direto para a caixa postal.
Ele deve estar com o telefone desligado.
Alguma coisa?
Se eles foram para casa, já tinham saído
quando cheguei lá.
Queríamos ter notícias melhores.
Obrigado por manter isso fora do radar.
Sim, claro.
Liguei para um dos meus amigos na torre.
Ele se ofereceu para rastrear o telefone do Ben.
Não vai funcionar.
Ele o desligou.
Bem, eu não posso ficar sentado aqui sem
fazer nada.
Vamos tomar um pouco de ar.
Eu tenho que fazer alguma coisa.
Não temos nenhuma informação para seguir.
Nem sabemos o nome do namorado.
Receio que o Cal tenha razão.
Temos muito pouco para trabalhar.
E o Liam?
O que tem o Liam?
Bem, ele é jornalista.
Eles são bons em encontrar informações.
É, não acho que seja uma boa ideia.
E por que não?
Porque quanto menos pessoas souberem disso,
melhor.
O Liam está acostumado a lidar com informações
confidenciais o tempo todo.
É.
Ok.
E então vou aceitar a ajuda dele.
Tem algo estranho com esse tal de Liam.
O ex-marido dela.
O que ele está fazendo aqui?
Essa é a minha pergunta, você sabe?
Ei.
Eles ainda estão desaparecidos.
Sim, então achamos que o Ben pode estar procurando a
mãe dele e a casa do namorado.
Não temos um endereço.
Certo, vocês têm um nome?
Não.
Certo, que informações vocês têm?
Não muitas.
Temos o endereço da casa deles e sabemos que
o nome da mãe é Veggie Nelson.
Ok, vocês têm um nome do meio ou data
de nascimento?
Não.
Acho que não temos muita informação para usar.
Não, eu sei, me desculpe.
Certo, talvez ela tenha uma presença online.
Pode haver algo para nos ajudar lá.
Não tem nenhum Veggie.
Mas pode ser apelido para Evangeline.
Não, não teve resultados para Evangeline também.
Tem que haver alguma coisa.
Isso vai levar um tempo.
Bem, nós não temos tempo.
Precisamos encontrá-los.
Oi.
Estou aqui.
Não precisa se preocupar.
E eu farei tudo o que puder para ajudar.
Obrigada.
Sim, claro.
Isso pode levar um tempo.
Hum, sim, eu vou, ah, vou ajudar.
Vou verificar isso.
Venho te chamar se encontrar algo.
Sim.
Certo, então se eles estiverem viajando pelas
estradas principais,
eles estariam a uns 50
ou 60 quilômetros por hora.
Isso os coloca num raio de aproximadamente
50 quilômetros do hospital.
Se eles pegaram a rodovia, estamos sem sorte.
Eles poderiam ir em qualquer direção.
Como vamos encontrá-los?
É procurar uma agulha num palheiro.
O que está acontecendo aqui?
Pode falar, Cooper.
Copiado, obrigado.
Iremos direto para lá.
É o seu dia de sorte.
Um dos meus caras acha que avistou seu
veículo indo para o oeste na 104, então isso nos leva a...
...Campbell ou McGregor Bay?
Vamos começar.
Vamos lá.
Ainda não consigo acreditar que o Ben
faria isso.
Você acha que a Tracy vai ficar bem?
Ela deve ficar, desde que ainda tome
a medicação.
Que bom.
É.
Só espero que o Liam possa nos ajudar a
descobrir onde a mãe deles está.
Na verdade, estou meio surpresa por você
ter pedido ajuda ao Liam.
Por quê?
Bem, achei que vocês dois não estavam se dando bem.
Eu não te contei.
Me contou o quê?
Aquelas cicatrizes nas costas dele.
Ele finalmente me contou onde as conseguiu.
Ele foi feito refém.
O quê?
Acontece que ele passou anos numa
cela minúscula no exterior.
Isso é horrível.
É, eu sei.
E todo esse tempo eu achei que ele tinha
simplesmente nos deixado.
Estava apenas presa nas minhas próprias inseguranças.
Não se culpe.
Não havia como você saber.
Não consigo evitar me sentir culpada.
Pelo menos você finalmente sabe o que
aconteceu.
Você pode deixar tudo isso para trás.
Acho que você tem razão.
Desculpe interromper.
Estamos ficando sem cenouras.
Eu estava pensando em ir até o mercado
antes que eles fechem.
Sim, na verdade eu também preciso pegar
algumas coisas.
Quer que eu dirija?
Ok.
Então esse é o Emir?
Sim.
Ele ainda está pegando no seu pé?
Na verdade, acho que ele finalmente
começou a ceder.
Isso é bom.
Sim, seria.
Mas eu li um artigo sobre ele na internet.
Dizia que ele teve um surto.
Perdeu a paciência com alguns clientes.
Você falou com ele sobre isso?
Não.
Talvez devesse.
Não sei.
Não cometa o mesmo erro que eu cometi... Sempre
há dois lados em cada história.
Sim.
Deve ter sido uma grande surpresa descobrir que a
Maggie ainda era casada.
Sim, foi.
Por quanto tempo esse tal de Liam pretende ficar
por aqui?
Não sei.
Ainda estou esperando que ele assine os
papéis do divórcio.
Você acha que ele quer voltar com ela?
Não importa.
Certo, a Maggie não está interessada nele, então.
Aqui é o Cooper.
Na escuta, Cooper.
Sim, estamos em McGregor Bay agora, e
ainda não há sinal dele.
Certo, continuem procurando.
Já estamos quase em Campbell.
Ligo se encontrar algo.
Ei, Maggie, estava indo te procurar.
Tiveram sorte?
Desculpe, não há informações suficientes para
prosseguir.
Obrigada por tentar.
Olha, e se a gente desse um pulo na casa
da mãe?
O Cooper e o pessoal já foram na casa do
Ben e da Tracy.
Sim, mas podemos encontrar algo que
possa ajudar.
Vale a pena tentar.
Eu dirijo.
Esqueça isso, talvez devêssemos voltar.
Sinto que estamos perdendo nosso tempo aqui.
Sinto muito por não poder ajudar mais, cara.
Ei, fizemos o possível.
Eu só queria que soubéssemos para onde
eles foram.
Espera, espera, espera.
Volte.
Vamos.
Acho que é por aquele caminho de terra.
Por aqui.
Eu não entendo.
Por que eles encostaram aqui?
Parece que o pneu furou.
E ainda está quente.
Acha que eles pegaram carona com alguém?
Espero que não.
O que é aquilo?
Parece que alguém deixou cair alguma coisa.
É da Tracy.
Eles foram por aqui.
Vamos.
Nós, hum, nunca terminamos a nossa conversa
de antes.
O que você quer saber?
O que você fez depois de ser libertado?
Tive que passar por interrogatórios intensos
e terapia, muita terapia.
Deve ter sido difícil.
Sim, foi.
Ficar preso daquele jeito, mexe com a
sua cabeça.
Demorou um tempo para me sentir seguro de novo.
Sinto muito.
Mas isso também me deu uma nova perspectiva.
Sabe, hum, me ajudou a ver as pequenas coisas
da vida que eu deixava passar antes.
Então fiz as malas e me mudei para o Crossing.
Anos?
Anos sem saber se você sairia um dia.
Como você superou isso?
Eu tinha algo que me dava esperança.
O que era?
Que eu voltaria para você.
Deixaram você ficar com ela?
Acho que queriam que fosse um lembrete
do que haviam tirado de mim.
Sinto muito, Liam.
Ela me deu esperança.
Sem isso para me agarrar, eu estaria perdido.
Mas eu não estava lá por você quando você saiu.
Você não fazia ideia.
Além disso, já faziam anos, Maggie,
eu não podia esperar que me esperasse.
Certo, é aqui.
..
Vamos ver o que conseguimos achar.
Nenhum sinal deles.
Eles podem estar em qualquer lugar agora.
A Tracy acabou de sair do hospital, certo?
Sim.
Então ela deve estar muito cansada.
Quero dizer, não devem ter ido longe.
É um bom ponto.
Continue procurando.
Ah, me dá um desses, por favor?
Obrigado.
Oh, aqui.
Eu levo isso.
Obrigado.
Eu estava pensando que o tempo está esfriando
e as pessoas gostam de uma boa sopa quente.
Alguma objeção?
Parece uma boa ideia.
Isso deve servir.
Obrigado.
Doações bem-vindas para a família Lindsey.
O que será isso?
Olá.
Vim fazer uma doação.
É para quê?
Para a família Lindsey.
Eles perderam a casa num incêndio.
Nós faríamos um jantar para arrecadar fundos,
mas o nosso cozinheiro desistiu.
Oh, bem, acho que hoje é seu dia de sorte então.
Como assim?
Sou um chef visitante de Nova York.
Ficaria feliz em ser voluntário, se ajudar.
Se você concordar.
Claro.
Deixe-me só cancelar o local.
Meu irmão Rob e eu, somos donos do Shandon's.
O novo restaurante no Crossing.
E se fizermos lá?
Conseguiria organizar tudo?
Acho que sim.
Ok, ótimo.
Então está combinado.
Eu agradeço muito.
Aqui está meu cartão.
Obrigada.
Prazer em conhecê-la.
Prazer em conhecê-lo.
Prazer.
Até logo.
Entrarei em contato.
Oi.
Vim fazer uma doação.
Ainda não entendo por que você tem que ir.
Eu tentei me safar disso.
Mas essa é uma grande matéria e há
pessoas contando comigo.
Não posso simplesmente virar as costas para elas.
Me desculpe.
Obrigada.
Pode pelo menos me dizer quanto tempo vai ficar
fora?
Não, não.
Voltarei assim que puder.
Me desculpe.
Tenho que ir senão vou perder o voo.
Ei, ei.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Por favor, vá em frente.
Estou indo.
Tchau.
Tracy,
espere um segundo.
Ei.
Onde está o Cal?
Ben.
Nós só queremos conversar.
Vamos, Tracy.
Vamos.
Ben.
Espera, corre.
Não consigo.
Você pode.
Espera.
Não consigo mais correr.
Ben, espera.
Me desculpe, Ben.
É minha culpa.
Ok.
Olha, vai ficar tudo bem.
Certo.
Eu sei que vocês estão com medo.
Mas não vou deixar nada acontecer
com vocês.
Me desculpe.
Eu não devia ter pegado seu carro.
É, eu entrei em pânico.
Eu só queria ir ver minha mãe.
Ela não tem retornado minhas ligações.
Eu sei.
Mas você não deveria ter saído do hospital.
Você não pode fazer isso sozinho,
Ben.
Você tem que confiar em mim.
Eu sinto muito mesmo, Cal.
Qual o número do namorado da sua mãe?
Talvez possamos ligar para ele.
Eu não sei.
Você sabe o sobrenome dele?
Tudo o que tenho é o endereço dele.
Vamos lá.
Vamos buscar sua mãe.
Você é louco.
Está tudo bem.
Ok, encontrei uns cartões de aniversário e
de feriado.
Parece que o nome do cara é Alex,
mas ainda não encontrei um sobrenome.
Não entendo como uma mãe pode escolher o
namorado em vez dos filhos.
Não, nós não sabemos a história toda ainda.
Talvez não devêssemos ser tão rápidos em julgar.
Maggie.
Deixe-me ver.
Vou ver o que mais consigo encontrar.
Ei, por que não fica aqui com o Cooper?
Vamos falar com a sua mãe.
Oi.
Encontramos o Ben e a Tracy.
Oh, graças a Deus.
É, só tem um problema.
Qual?
Bem, estamos na casa do namorado.
Hum, não há sinal de ninguém.
E achamos uma ordem de despejo na porta
da frente.
Estou na casa do Ben agora e não tem
nada aqui também.
Bem, precisamos encontrar algo que nos
ajude a rastrear a mãe deles.
Então você precisa continuar procurando.
Ok.
Vou passar aí para pegar o Ben e a Tracy,
assim podemos pegar
algumas das coisas deles
antes de levá-los para o Crossing.
Certo.
Parece bom.
Eles os encontraram.
Oh, que bom.
Mas não há sinal da mãe deles.
Então preciso ligar para avisar que
a Tracy está bem,
mas pode continuar procurando
por algo que possa ajudar?
Sim, claro.
Foi muito legal da sua parte se oferecer para
cozinhar para a arrecadação de fundos.
Eu sei como é passar dificuldade.
Achei que você fosse um chef celebridade.
Cheguei a Nova York com apenas alguns
trocados no bolso.
Tive que trabalhar duro para subir.
Tenho uma confissão a fazer.
O que é?
Eu pesquisei sobre você na internet.
Entendi.
Você deve ter lido sobre o que aconteceu.
Você realmente surtou com seus clientes?
Não foi meu melhor momento.
Mas por que você faria isso?
Esgotamento, eu acho.
Não é bem uma desculpa, mas acontece.
Olha, para ser sincero, Sydney, um dia entrei
no restaurante.
Esse lugar que trabalhei tão
duro para construir,
trabalhando o dia todo, todos os dias, e
me senti tão sobrecarregado.
Eu não aguentava mais.
Eu perdi a cabeça e fugi.
Por que vir para cá?
Não tenho muitos amigos.
O Rob sempre esteve lá por mim.
É, isso soa como o Rob.
Deveríamos voltar.
Temos muito trabalho a fazer.
Se vamos fazer essa arrecadação amanhã
à noite.
É.
Ei, obrigado novamente pela ajuda.
Sem problema.
Sempre que precisar.
Nós vamos passar na delegacia, mas me
avisem como as coisas terminarem.
Avisaremos.
Até mais, crianças.
Até mais.
Está tudo bem, Ben.
Nós vamos resolver isso.
Juntos.
Minha mãe não é uma pessoa má.
Ela vai voltar para nos buscar.
Eu sei que vai.
Meu aniversário está chegando.
Eu posso pedir a guarda da Tracy.
É por isso que você não nos contou nada?
Você estava esperando fazer 19 anos,
Eu sei como é ser uma criança.
Tentando cuidar da sua família quando não
está realmente pronto.
Pode ser um fardo muito grande na sua idade.
Eu sou tudo que ela tem.
Vou ter problemas por tirá-la do hospital?
Não se preocupe.
Eu resolvo isso.
Vai ficar tudo bem.
Vamos.
Vamos indo.
Isso parece inútil.
Não consigo encontrar nada.
O Ben já te disse algo sobre a mãe dele?
Não, ele guardava tudo para si mesmo.
Ok, eu estava pensando em checar o armário de remédios,
porque se ela realmente
foi embora, ela teria transferido as receitas para um novo local.
Podemos perguntar à farmácia para onde
ela os enviou.
Eu te amo.
Tô te segurando.
Oh, preciso ir.
Vamos.
O que está fazendo?
Estamos bem o suficiente para sair?
Bom o suficiente para mim.
Me deixe, tá tudo bem para mim.
Eu queria não ter ido embora.
Me desculpe.
Se eu tivesse te escutado, ainda estaríamos
juntos.
A culpa é minha.
Eu nunca deveria ter te deixado.
Por que você nunca me procurou?
Eu fui a Boston para te encontrar.
Você foi.
Mas você estava tão feliz com seu
namorado e sua carreira.
Você simplesmente foi embora.
Eu tentei... tentei gostar da minha vida.
Tentei me esquecer de você.
Tentei esquecer de nós, mas não consegui...
Não conseguia pensar em mais nada além de você.
Foi a única coisa que me manteve vivo
todos aqueles anos.
Eu te amo, tá bom?
Eu nunca deixei de te amar.
É, não consigo viver sem você.
Me desculpe.
Eu
não consigo viver sem você.
Obrigado.
Obrigado, por favor, espere.
Não posso.
Não posso te ver.
Eu estou com o Cal.
Oi.
O que está acontecendo?
Você está bem?
O chão do banheiro está molhado, desculpe.
Eu caí.
Ai meu Deus.
Você se machucou?
Não.
Estou bem.
Tem certeza?
Sério?
Tracy.
Sinto muito, Mike.
Não, eu só estou feliz que te encontramos.
Ei, vamos lá pegar as suas coisas.
E, hum, vamos para o Crossing.
Muita bagagem.
Ben, o que está acontecendo?
Você chamou a polícia?
Não.
Então por que eles estão aqui?
Não faço ideia.
Fiquem aqui.
Quem é?
Serviço social.
Não.
Ben Nelson.
Você está preso por negligência criminal.
É meu dever informá-lo.
Não, isso é um erro.
Não houve erro algum.
Colocou uma menor em risco.
Não, a Tracy nunca esteve em risco.
Receio que o hospital não concorde.
Ei, podemos conversar sobre isso?
Sinto muito, não tenho escolha.
Não há nada que eu possa fazer.
Espera, espera, espera.
Deixe-me ligar para alguém, dê um passo para o lado.
Não quero ter que acusá-lo de obstrução.
Não, eu não vou.
Então, Tracy, venha comigo.
Ben, não, não vá.
Qual é, pessoal, eles são só crianças.
Eu podia tentar fingir.
Eu podia tentar me deixar.
Você disse que ia ficar tudo bem.
Você disse que eu podia confiar em você.
Você é como todos os outros.
A luz começa a desaparecer.
Eu a vejo escapar.
Eu vejo você escapar.
Parece que estou perdendo você.